Προηγουμένως στο «Deception» ...
Έχετε βοηθήσει το FBI
να λύσει τα εγκλήματα.
Θέλω να ... βοηθήσει να διαπράξουν ένα.
Τι είστε διατεθειμένοι να κάνετε για να σώσει τον αδελφό σου;
Οτιδήποτε.
Cameron, που βοήθησε να κλέψει ένα διαμάντι αξίας εκατομμυρίων.
Είσαι σε ένα μεγάλο κόπο.
Έκανα πολλά λάθη.
Αλλά εγώ δεν το κάνουμε αυτό.
Έτσι νομίζετε Μυστήριο γυναίκα έχει πάει στα μεγάλα μήκη
για να αναδημιουργήσει αυτή ακριβώς τη στιγμή.
Η εικασία μου είναι ό, τι αυτή είναι έως και,
η απάντηση είναι σε αυτή τη φωτογραφία.
Εδώ είναι το πράγμα για μια πόλη.
Είναι σαν ένα ακροατήριο ... μια εύθραυστη οικογένεια των ξένων
συγκρατούνται μεταξύ τους με ένα απλό, σιωπηλή συμφωνία.
Όλοι πρέπει να παίξει ένα ρόλο, από τις παραϊατρικό προσωπικό που μας σώσει
στο μπάρμαν ο οποίος ακούει τις ανησυχίες μας,
για τους λάτρεις ...
Καλό απόγευμα.
... που μας θυμίζουν αυτό που ένιωσα.
Έχουμε εμπιστοσύνη σε όλους να παίξουν το ρόλο τους.
Και όταν κάποιος σπάει την εμπιστοσύνη ...
Έχετε μια καλή νύχτα, Τζέρι.
... καλά, ότι ο ρόλος
εμπίπτει σε κάποιον που προστατεύει και υπηρετεί.
Θα βοηθήσει να κάνει τα πράγματα σωστά.
Και κοιτάζω μέσα από τους δρόμους και θα βρείτε.
Tommy, Tommy, Tommy.
Πού ήσουν σε, ε;
Προσπαθήσει να πάρει Ahold από εσάς.
Έτσι, όταν ήσουν σε, ο άνθρωπος ?!
Αποστολή στο πάρκο;
Απλά ... απλά ... Απλά επιτρέψτε μου έξω, ο άνθρωπος.
Θα κρατήσει ήσυχο, το υπόσχομαι.
Αυτό δεν είναι αυτό που προσπαθώ να ακούσω.
Αυτό δεν είναι αυτό που θέλω να ακούσω, ο άνθρωπος!
Οχι!
Πάγωμα!
Πάρτε, για τον λόγο!
Αξιωματικός...
είσαι καλά?
Αυτό ήταν μια κόλαση μιας πτώσης.
Θα χτυπήσει το κεφάλι σας αρκετά καλά.
Αυτό δεν είναι μια πρόταση, το ξέρεις;
Ποιος είσαι?
Εργάζομαι εδώ?
Θα πιει, Λειτουργός;
Θ-Αυτό δεν είναι δικό μου.
Ένας άνδρας έχασε τη ζωή του εδώ απόψε! Το είδα!
Εντάξει, καλά, είχα την προσοχή αποσυνδεθείτε,
έτσι δεν μου κάνει μήνυση.
Το είδα.
Συγχρονισμένες και απο τον Τολη τον σπιντ
Cameron, δεν μπορείς να είσαι εδώ.
Deakins ανακάλεσε την πρόσβασή σας, να θυμάστε;
Μπορείς να το πιστέψεις?
Επίσης πήραν σήμα παρατηρητής μου
και μου έδωσε αυτή την μίζερη έναν επισκέπτη αντ 'αυτού.
Είναι προσωρινή.
Έχω να δώσω αυτό πίσω;
Τι κάνεις εδώ?
Δεν ξέρω, απλά πίστευα ότι θα μπορούσε να εξομαλύνουν τα πράγματα,
να πάρει την ομάδα επαναποκατέστησε.
Τι γίνεται με τις νέες αυτές υποθέσεις, από τον τρόπο;
Δεν είναι υποθέσεις. Είναι εκθέσεων εκκεντρικός.
Και χάρη σε εσάς, Deakins μας έχει τους εκκαθάριση
μέχρι λίγο ληστεία διαμαντιών σας φυσάει πάνω.
Αχ, αυτή είναι κατηγορώντας σας για αυτό που έκανε;
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Θα συνεργαστεί με διεθνούς ποινικού
πίσω από την πλάτη μας.
Εκείνη δεν εμπιστεύεστε.
Τώρα, θα σας παρακαλώ πηγαίνετε, προτού να πάρω σε οποιαδήποτε περισσότερα προβλήματα;
Εντάξει. Ω, ω-αυτό που λέτε είναι αν καταργήσετε αυτές τις περιπτώσεις,
μπορούμε να βγούμε από το σκυλόσπιτο Deakins, μπορούμε να επιστρέψουμε στη δουλειά;
Ω, θα είναι έξω από το σκυλόσπιτο, αλλά δεν υπάρχει τρόπος
- ότι έρχεστε πίσω ... - Εντάξει, δροσερό, γιατί ματιά.
Crown Heights, Brooklyn ... ναι.
Ένας αστυνομικός μάρτυρας μιας δολοφονίας σε Bodega.
Εκείνος περνά έξω, ξυπνά,
και τα στοιχεία που έχει όλα εξαφανιστεί.
Αυτό κραυγές εξαπάτηση, έχω δίκιο;
Cameron ... πάει στο σπίτι.
Εντάξει, να πάει στο σπίτι.
Yo, ο αρουραίος είναι εδώ!
Ναι, ya punk!
Η κόλαση είναι αυτό;
Καλως ορισες πισω.
Δεν με σώσει κάποια αυγά;
Εγώ και η Ντίνα είχε τα αυγά, αλλά είμαστε μια ομάδα.
Εμείς κάνουμε πράγματα μαζί.
Λοιπόν, δεν είναι τα πράγματα-πράγματα.
Δεν είναι δικό μου λάθος Κάμερον ζήτησε μόνο μου να βοηθήσει.
Πήρε απαχθεί από σας-ξέρω-που.
- Εκείνος ... - Gunter, θυμάστε την τελευταία φορά
Κάμερον έκανε μια εκπομπή χωρίς τις τρεις από εμάς;
Ίσως το έκανε για να σας προστατεύσει.
Δεν γνωρίζω. Τι έπρεπε να κάνω;
Δεν ξέρω, να πω κάτι,
πες μας, είναι δροσερό;
Δεν είναι πιθανό. Βλέποντας τον τρόπο που ντύνεται;
Όπως ένα jockey γκαζόν break-χορός.
Εργασία για το μεγάλο μυστήριο ...
γιατί είναι ο προπάππους του Κάμερον
σε μια φωτογραφία με αυτούς τους πλούσιους άντρες,
και γιατί το μυστήριο Γυναίκα εμμονή με την αναδημιουργία;
- Ντίνα; - Ναι;
Αυτοί οι άνδρες ήταν αδίστακτος ...
σε σκοτεινά έργα όπως το μυστήριο Γυναίκα μας.
προπάππους του Κάμερον ήταν ένας μάγος,
Δεν Βόλντεμορτ.
Ήταν πιθανότατα την εκτέλεση τους.
Λοιπόν, Alistair Black δεν ήταν εκτελεστής.
Ήταν ένας οικοδόμος.
Αλλά δεν χτίσει απλά κόλπα.
Άκουσα έκανε κρυφές διόδους,
μυστικές αίθουσες για ερωμένες και τα θύματά του.
Τα θύματα;
Όπως θύματα «Μονάδα Ειδικών Θυμάτων»;
Gunter;
Πιστεύετε ότι Alistair
είχε κάνει μυστική πράγματα για τους άνδρες;
Ναι, Ντίνα, να κάνω.
Το ερώτημα είναι ...
τι και πού;
Εγώ θα μάθετε τα δύο.
Μόνος!
Με συγχωρείτε, Λειτουργός.
Αυτό δεν είναι μια διάβαση πεζών, φίλε.
Ω! ναι. Οχι συγνώμη.
Απλά, εεε ... δεν ξέρεις ποιος είμαι;
Όχι, ποιος είσαι;
Ω.
Λοιπόν, εεε, το όνομα του Κάμερον.
Είμαι, εεε, του FBI ...
επίσημος παρατηρητής, από τεχνική άποψη.
Τι είναι αυτό, σαν ένα κατώτερο ντετέκτιβ ή κάτι άλλο;
Αναρωτιόμουν αν θέλατε να μας μιλήσετε
σχετικά με αυτό το Bodega υπόθεση δολοφονίας που θα κατατεθεί μαζί μας.
Τι είναι εκεί για να μιλήσουμε; Εσείς δεν με πιστεύουν.
Θα σας πιστεύω.
Θέλω να πω, δεν νομίζω ότι αυτό που είδα είναι αδύνατο.
Και ακόμα κι αν ήταν, αδύνατο είναι το μεσαίο όνομα μου.
Ναι.
Άνθρωποι σαν αυτή τη γραμμή.
Έτσι, αυτό το παιδί πυροβολεί τον υπάλληλο ακριβώς μπροστά σας.
Για να μπορέσετε να κάνετε τίποτα, όλα θα πάνε μαύρο.
Το δικαίωμα αυτό;
Ναι, κάποιος μου χτυπά έξω.
Έρχομαι σε, οι νεκροί υπάλληλος φύγει.
Υπάρχει ένας άλλος υπάλληλος εκεί μου τηλεφωνείς τρελό.
Δεν χάος, όχι το σώμα, ούτε τίποτα.
Στεκόμουν εδώ.
Ο δράστης ήταν εδώ,
και ο υπάλληλος γυρίστηκε εδώ.
Κανείς δεν πυροβολήθηκε, κα Laurie.
Δεν είναι Πρέπει να ...
Ευχαριστώ.
Ηρέμησε.
Αυτό φωτογραφική μηχανή πήρε μου έρχονται, και ότι η φωτογραφική μηχανή είναι σπασμένο.
Δεν υπάρχει σαφής άποψη από την πόρτα,
και το μέρος είναι πεντακάθαρο.
Όποιος το έκανε αυτό ήταν καλό.
Εντάξει, έτσι,
μόνιμη υπάλληλος εδώ και πήρε πυροβόλησε, έτσι δεν είναι;
Έτσι το αίμα του θα τινάξει ...
ακριβώς εδώ.
Είπατε αυτό που συνέβη αυτό, πριν από τρεις μέρες;
Ναι.
Όλες αυτές οι ημερομηνίες συσκευασίας είναι ακριβώς το ίδιο,
και φρέσκο.
Τι είδους σχέση κόστους-συνειδητή Bodega
Διακόπτες ένα ολόκληρο περίπτωση deli την ίδια στιγμή;
Και ποιες είναι οι πιθανότητες κάποιος αγόρασε «em όλα;
Αρχίζω να πάρει την αίσθηση κάποιος το αγόρασε,
εντάξει.
Και ανασυσταθεί όλη αυτή την περίπτωση
Για να ολοκληρώσετε τον καθαρισμό.
«End και καθαρό» στη μαγεία αναφέρεται στην τελική κίνηση
όπου μπορείτε να απαλλαγείτε από την απόδειξη της τέχνασμα.
Τι?
Θέλω να πω, εεε, στην καταπολέμηση του εγκλήματος.
Είναι μια νέα ορολογία του FBI, η οποία, εεε, που χρησιμοποιούμε για να ...
Ξέρετε, είμαι απλώς θα αποδείξουν.
Επιτρέψτε μου? Ευχαριστώ.
Ace of Spades, ε;
Πρέπει να το αποδοχές για όσους τώρα. Γνωρίζετε ότι, έτσι δεν είναι;
Ναι σίγουρα.
Τώρα, φαίνεται να σας
όπως εγώ απλά έσκισε ότι μέχρι, έτσι δεν είναι;
Αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έκανα ήταν που ...
αντικατέστησε.
Τώρα κάνεις κόλπα κάρτα;
Ναι, είναι μια ... ξέρετε, ξεχάστε το.
Το πραγματικό ερώτημα είναι, τι συνέβη
στα προϊόντα ντελικατέσεν που αντικατέστησε αυτά τα πράγματα;
Ίσως να είναι στα σκουπίδια.
Να σταματήσει!
Να σταματήσει! FBI!
Σταματήστε το φορτηγό!
Olive!
Είδα ο υπάλληλος να ρίξει μια τσάντα εδώ.
Μην αγγίζετε αυτό.
Το βρήκα.
Έκθεμα Α ... αίμα καλύπτονται αλλαντικά.
Είχες δίκιο, Σύμβουλος Maslin.
Εκεί ήταν μια δολοφονία.
Πήραμε μια υπόθεση.
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ?
Αμερικανός. Θα μπορούσε να είναι τσένταρ.
Επίσης αποδείξεις!
Αυτός είναι ο λόγος που έγραψα «αποδείξεις» σε αυτό.
Cameron, πώς θα είμαστε μέχρι το λαιμό μας με crackpots,
και όμως είναι το πιο ενοχλητικό πράγμα σχετικά με αυτή τη δουλειά;
Δεν ξέρω, υποθέτω είστε τυχεροί.
Έτσι, έγινε από τον Bodega
όπου αυτή η υποτιθέμενη δολοφονία έλαβε χώρα.
Μοιάζει με αυτό το μπάτσο, Maslin, δεν είναι αυτό που απαρτίζουν.
Βρήκατε αυτό το τυρί να σκάβουν μέσα από ένα απορριμματοφόρο;
Σίγουρα, αλλά το αίμα που θα ταιριάζει με το θύμα,
Εγγυώμαι.
Αυτή είναι μια πραγματική περίπτωση. Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Χρειαζόμαστε περισσότερο από ένα συναίσθημα εντέρου,
σαν ένα σώμα για να ταιριάζει με αυτό το αίμα που προέρχεται από ένα κάδο απορριμμάτων,
έτσι θα μπορούσε να έρθει από οπουδήποτε.
Σε ...
Πλέον, αυτή είναι η περίπτωση PD και όχι το Προεδρείο.
Εντάξει.
Κοιτάξτε, εσείς είστε στο πρόβλημα εξαιτίας μου.
Απλά ... απλά ήθελε να βοηθήσει.
Θα σταματήσω. Συγνώμη.
Αλλά αν σας δοθεί η ευκαιρία,
Αυτό μπάτσος, Maslin, αυτός είναι ένας καλός άνθρωπος.
Τον πιστεύουν.
Εντάξει.
Θα δούμε τι μπορούμε να μάθουμε.
Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό?
καθολικό Alistair Black όλα τα κόλπα που κατασκευάστηκε ποτέ.
Αν έκανε μία για έναν από τους άνδρες στη φωτογραφία,
θα πρέπει να είναι εδώ.
Θα πρέπει να ελέγξετε τα σχέδια για τον αριθμό έργων 617.
Alistair που χτίστηκε για Χουντίνι ... διήρκεσε 12 χρόνια.
Και πόσο καιρό είσαι εδώ;
20 λεπτά.
Τι θα μπορούσε να έχετε πάρει 12 χρόνια για την κατασκευή;
Εμπιστοσύνη!
Εμπιστοσύνη χρειάζεται πολύ χρόνο για να χτίσει.
Εντάξει εντάξει.
Μπορείτε να πάρετε βρώμικο μικρή έρευνα σας αλλού, παρακαλώ;
Τι γιορτάζουμε;
Έχω ένα σύντροφο για φαγητό.
Ενα ραντεβού! Με ποιον?
Η πρώτη εξημερωμένα άνθρωπος που έχω με ημερομηνία ποτέ.
Ακούγεται σαν Mike.
Του υποσχέθηκα ένα σπιτικό γεύμα.
Και δεν έχω ένα φούρνο που εργάζονται στη θέση μου ...
Επειδή δεν μπορείτε να μαγειρέψετε, έτσι ώστε να έχεις τον Φαγητό σε πακέτο από Trubiano του.
Μια ακίνδυνη εξαπάτηση, την Ιορδανία.
Τώρα, οι δύο από σας, πηγαίνετε.
Σας παρακαλούμε?
Αυτό είναι απάτη, αλλά σε ένα διασκεδαστικό τρόπο.
Θα πρέπει να σημειώσεις.
Και είμαι επικεφαλής τα κάτω σε βαθιά αποθήκη Alistair του ...
μόνος!
617.
6...
Mm.
...ένας...
...επτά.
Τι κρύβεται, Alistair;
Επιτρέψτε μου από εδώ! Ιορδανία?
Τι διάολο?
Τι είναι αυτό?
Ααα!
Γεια σου.
Απλά ήθελα να σας ενημερώσω έχω εκ νέου,
αλλά έχεις κάποια πραγματική ειδικούς πράκτορες για την περίπτωσή σας τώρα,
έτσι ώστε να είναι καλό για σας.
Έλα εδώ, έλα εδώ.
Αυτός είναι ο καπετάνιος μου.
Σας είπα, ότι δεν με πιστεύετε.
Ελεγξε αυτό.
Έχω ψάξει σε πυροβολισμούς κούπα για ώρες,
παραπομπές αυτές με αρχεία ναρκωτικών,
και εγώ τον πήρα.
Ο οποίος?
Ο δράστης από την Bodega ... Alex Boyd.
Είχε συλληφθεί πριν από τρεις μήνες
για την αντιμετώπιση στο Prospect Park.
Αυτό βγάζει νόημα.
Ανέφερε ένα πάρκο πριν πυροβόλησε τον υπάλληλο.
Ίσως αυτό είναι το έδαφός του.
- Εγώ ... - Εντάξει, κοίτα, κοίτα.
Cameron, ξέρω ότι είναι λεπτή, αλλά είναι το μόνο που έχεις να συνεχιστεί.
Πρέπει να φτάσουμε εκεί κάτω.
Απλώς σας είπα, δεν είμαι για την υπόθεση πια.
Cameron, έχουμε Πρέπει να βρούμε αυτόν τον τύπο.
Εμείς Πρέπει να τον ταρακουνήσει τα κάτω, δείτε ποιος εργάζεται για.
Κοίτα, Maslin, δεν μπορώ να πάω.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Αυτό είναι πυροβολισμός μου για να αποδείξω
ότι ακόμα το πήρα και εγώ δεν είναι τρελός.
Εντάξει.
Εντάξει, αλλά υπάρχει ένας σωστός τρόπος για να γίνει αυτό και με λάθος τρόπο.
Θα πρέπει να επικοινωνήσετε με την ομάδα μου.
Καμία απάντηση από το Λειτουργό Maslin.
Τί έχεις?
Ένα πτώμα βρέθηκε σε Rockaway Inlet ...
ταιριάζει με την περιγραφή του θύματος Maslin περιγράφεται.
Το όνομά Kid ήταν Tommy Ramos,
νέα στη γειτονιά και την εργασία,
γεγονός που εξηγεί γιατί Maslin ποτέ δεν τον είχε ξαναδεί.
Και το DNA του ταιριάζει με το αίμα Κάμερον βρέθηκε.
Κάμερον;
Κάμερον βρήκε τα στοιχεία που οδήγησαν στο σώμα.
Τον αποθαρρύνονται, αλλά ...
Είναι Κάμερον. Θα το πάρει.
Απλώς ήθελε να εξαγοράσει τον εαυτό του, να αποδείξει ότι μπορεί ακόμα να μας βοηθήσει.
Τίποτα δεν με κάνει να θυμώνουν περισσότερο από διεφθαρμένους μπάτσους ...
ακόμη μάγος μας.
Ανυψώσει σε πλήρη έρευνα.
Θα προειδοποιήσει τον ορείχαλκο PD.
Και πες κ Black Θα ήθελα να μιλήσω για τον ASAP.
Πήρε ένα βιβλίο για σένα.
Δεν παραγγείλετε ένα βιβλίο.
Κάποιος θα αποσταλεί ένα.
Αρχίζω να αισθανθεί ένα θέμα εδώ.
Πολλά φήμες για σένα.
Λόγος είναι είστε ένας καταδότης για τους ομοσπονδιακοί.
Λοιπόν, αυτό δεν είναι αλήθεια.
Οι φήμες είναι επικίνδυνα εδώ.
Έχω πρόσβαση σε οτιδήποτε χρειαστείτε.
Shiv, λεπίδες, σκήπτρο.
Γιατί θέλετε να με βοηθήσει;
Ξέρω τι αισθάνεται σαν να φοβάται.
Και «προκαλέσει το gotta ενός άνδρα να φάει.
$40.
$ 20 Και, $ 20 στην παράδοση.
Θα μπορείτε να πάρετε μια λίστα.
Αχ, να μου δώσει μερικά από αυτά τα περιοδικά φύσης πριν πάτε.
Είμαστε εδώ για λίγο,
και δεν υπάρχει ακόμα κανένα σημάδι του Boyd.
Ναι έχεις δίκιο.
Αυτός ο τύπος δεν είναι gonna show.
Γεια σου, είσαι ... είσαι Cameron Black;
Τι κρέμονται γύρω από εδώ;
Μήπως τα παιδιά χρειάζονται κάποια φάρμακα;
Είμαι το είδος της απασχολημένος αυτή τη στιγμή, οπότε ...
Φίλε, II-που έχω δει όλες τις προσφορές σας, ο άνθρωπος.
Είσαι, όπως, ο μεγαλύτερος μάγος όλων των εποχών.
Ευχαριστώ.
Μάγος?
Εργάζεστε σε μια νέα αυταπάτη,
όπως, τώρα ή κάτι άλλο;
Cameron Black, ο Μάγος.
Νόμιζα ότι θα αναγνωριστεί.
Δεν εργάζονται για το FBI!
Όχι, κοίτα ...
FBI; Πω πω.
Πάω, εεε ...
Maslin, II συνεργαστεί με το FBI.
Θέλω να πω, δεν είναι τεχνικά αυτή τη στιγμή.
Γεια σου, Cameron, τι συμβαίνει;
- Γεια σου. - Είναι αυτό το μπάτσο βοηθάμε;
Ποιος είναι αυτός ο τύπος τώρα;
Κοίτα, αυτός είναι μέρος της ομάδας μου.
Η ομάδα σου?
Τι, μαγεία ομάδα σας ή την ομάδα σας FBI ?!
Λοιπόν, τα δύο.
Αυτό είναι ένα μεγάλο αστείο για σας, έτσι δεν είναι;
Όχι Όχι, Maslin, εγώ σας βοηθήσει.
Οχι δεν είσαι.
Είσαι να παίζω.
Θα χρησιμοποιηθεί για να είναι μια πραγματική ντετέκτιβ.
Τώρα κοιτάς.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Γαμώτο, είσαι φωτιά και σήμερα.
Ντίνα, Gunter, αυτός ο τύπος ...
κυριολεκτικά ο καθένας μισεί.
Λοιπόν τι κάνουμε τώρα?
Εμείς πάμε να του μιλήσω.
Ποιος είναι αυτός?
Είναι ο δολοφόνος.
Ιορδανία? Ιορδανία?
Αυτός ο τύπος Alex είναι ένας δημοφιλής έμπορος ναρκωτικών.
Ναι.
Έτσι, το σχέδιο Maslin ήταν να περιμένετε μέχρι έτρεξε από τα ναρκωτικά
και στη συνέχεια να τον ακολουθήσει στον προμηθευτή του.
Αλλά με δεδομένο το γεγονός αυτός ο τύπος είναι ένας δολοφόνος,
που θα μπορούσε να μας πάρει ...
σκότωσε. Ιορδανία!
Παρακαλώ πείτε μου εσείς δεν αγοράζουν μόνο τα φάρμακα από αυτόν.
Είσαι τρελός? Φυσικά και όχι.
Έκλεψα φάρμακα από αυτόν.
- Νομίζω ότι είδα ένα NARC εκεί. - Για τι πράγμα μιλάς?
- Ναι, εκεί, στο φως. - Για τι πράγμα μιλάς?!
Ωχ, ο άνθρωπος, νομίζω έφυγε. Νομίζω ότι έφυγε.
Ω, είμαστε καλά, είμαστε καλά. Ήταν καλοί.
Το μόνο που είχε πάνω του ...
πιθανότατα $ 1.000 την αξία του Molly, υποθέτω.
Πρόσεχε.
Θα πρέπει να αφήνει να ανεφοδιασμό σε τρία, δύο ...
- Εντάξει, έλα. Ας τον ακολουθήσουμε. - Περιμένετε, την Ιορδανία.
Νιώστε σαν να είναι καθήκον μου να είναι ο ενήλικας στο πάρκο
και να ζητήσει από το ερώτημα, τι θα έκανε ένας πράκτορας του FBI;
Είχε καλέσει τη σύντροφό του ... αποκαλούν Kay.
- Cameron. - Kay, εγώ είμαι.
Είμαι με την Ιορδανία. Είμαστε στο Prospect Park.
Αυτός είναι? Βάλτε τον στο ηχείο.
Μόλις κέρδισα για την αξία ενός γραμμαρίου της Molly.
Ή μήπως είναι έκσταση; Δεν ξέρω τη διαφορά.
- Είναι το ίδιο πράγμα. - Εντάξει.
Λοιπόν, δεν είναι τόσο πολύ όσο θα νομίζετε ότι θα ήταν. ΤΕΛΟΣ παντων...
Ο κ Black, είστε σε ανοικτή ακρόαση.
Ω. Γεια. Εξαιρετική.
Χμ, πρώτα απ 'όλα, καλό για ya ακούσουν στο τηλέφωνο.
- Ήταν λίγο. - Γεια σου, Cameron, τι συμβαίνει;
Εγώ ... Εντάξει.
Έτσι, Maslin και βρήκα το Bodega δολοφόνος.
Το όνομά του Άλεξ Boyd.
Είναι ένας έμπορος ναρκωτικών στο Prospect Park.
Αυτή τη στιγμή, αυτός είναι εν κινήσει.
Είναι επικεφαλής νότια προς Parkside.
Αλλά μην ανησυχείτε, είμαστε απολύτως δεν τον ακολουθεί.
Ναι είσαι. Ακολουθήστε τον τώρα.
Εγώ ... Συγγνώμη, κατά κάποιο τρόπο ραγισμένα μέχρι εκεί.
Ακουγόταν σαν να είπε, «Ακολουθήστε τον.»
Κρατήστε απόσταση σας και δεν ασχολούνται.
Agent Daniels θα σας συναντήσει.
Ναι, αυτή εντελώς έκλεισε για μένα.
Ελα.
Αυτό μυρίζει καταπληκτικά.
Είστε σίγουροι ότι δεν είστε ιταλικά;
Ω, δεν είναι όλοι, λίγο;
Εμ, θα θέλατε λίγο ψωμί;
Σίγουρος.
Είναι το σκόρδο ψωμί, ναι.
Μμμ.
αγόρια μου θα ήθελαν αυτό.
Θέλω να πω, από όπου και αν απλά κολλήσει το φαγητό ίδιες τρεις συνταγές μου,
βαριά περιστροφή όλη την ώρα.
Και θα αρέσει αυτό το μέρος,
ιδιαίτερα μικρός τύπος μου, Jamie.
Λατρεύει τη μαγεία.
Ίσως θα πρέπει να τους φέρει από κάποιο χρονικό διάστημα.
Αυτό θα ήταν ωραίο.
Μπορείτε να ακούσετε αυτό;
Ε, ναι, αυτό είναι ακριβώς το κτίριο εγκαθίστανται σε,
παλιές υδραυλικές εγκαταστάσεις.
Αυτό το παλιό μέρος κάνει όλα τα είδη των παράξενο θορύβους τη νύχτα.
Το μόνο πρόσωπο που δεν ήξερε πώς να το διατηρήσει
ήταν ο Jonathan.
Χμ, λυπάμαι.
Λυπάμαι, δεν πρέπει να τον μεγαλώσει.
Ω, είναι εντάξει.
Δεν είναι ποτέ εύκολο όταν τελειώνει κάτι.
Ακόμα κι αν η ζωή συνεχίζεται,
Πιστεύω ότι ένα μικρό μέρος όλων μένει μαζί μας.
μας καθιστά αυτό που είναι, να πάμε μπροστά.
Μμ-χμμ.
Είσαι σίγουρος ότι είναι ακριβώς τα υδραυλικά;
Αιματηρή κόλαση.
Τι μπορείτε να αναζητήσετε, δεν θα βρείτε ποτέ.
Παραιτηθεί, ή να ανακαλύψετε φρικτό το δώρο μου για σένα.
Ω!
Δείτε την αλήθεια.
- Oh!
- Και τρέχει.
Δεν είναι αυτό που έχεις.
Τι εννοείς, ότι δεν είναι αυτό που έχεις;
Κάτι συνέβη. Νομίζω ότι πήρα pick-τσέπες.
Ναι, καλά, χάνετε το προϊόν, πληρώνετε για το προϊόν.
Μ 'ακούς? Δεν έχω χρόνο γι 'αυτό!
Φέρε μου τα λεφτά μου.
Ποια είναι τα νέα σου?
Πάγωμα, FBI!
Γεια σου, μεγάλη είσοδο!
Πόσο καιρό ήσουν εκεί;
Ο έμπορος ναρκωτικών lawyered γρήγορα,
ακριβώς όπως και η γραμματέας ... τόσο φοβούνται να μιλήσουν.
Αλλά χρειαζόμαστε τον άνθρωπο μέσα στο αυτοκίνητο.
Υποθέτω ότι είναι υπεύθυνος.
Βρήκατε ένα σώμα.
Θα αναλάβει και να μάθετε ποιος το έκανε.
Τι είναι αυτό, καπετάνιος;
Γιατί δεν το NYPD διερευνήσει;
Υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρετε για Officer Maslin.
Πέραν του ότι είναι αλκοολικός,
κάποτε ήταν αντικείμενο έρευνας για παράνομες δραστηριότητες
όταν ήταν ντετέκτιβ ναρκωτικών.
Εσωτερική δεν θα μπορούσε να το αποδείξει,
αλλά αν ήμουν στοιχημάτων γυναίκα,
Θα έλεγα Maslin εμπλέκεται με κάποιο τρόπο.
Κοίτα, λυπάμαι είπα ψέματα σε σας.
Αλλά το FBI για όλο αυτό.
Έχουμε Boyd. Μπορώ ID αφεντικό του.
Πήραμε έναν τόνο των φαρμάκων.
Δεν ξέρω ποια είναι η εθιμοτυπία είναι
για τη διάθεση των ατόμων, αλλά ...
Γεια σου, ευχαριστώ, Κάμερον.
Λυπάμαι που διασώθηκαν στο πάρκο.
Δεν θα πρέπει να έχετε μείνει εκεί χωρίς backup.
Είσαι καλός μπάτσος, ο άνθρωπος.
Και είστε αρκετά καλός μάγος.
- Σας ελεγχθεί στον υπολογιστή. - Αρκετά καλό;
- Έλα, αναφέρουμε δύο μάγοι ... - Γεια σου, Maslin!
- ... που ζουν σήμερα ότι είναι ακόμα ... - Κοίτα ποιος είναι!
- Γεια σου. - Ετσι...
δίνοντας στο πρωτάθλημα πυγμαχίας του τρέχοντος έτους, Mazzy;
- Ναι σίγουρα. - Εντάξει, καλός άνθρωπος.
Ποιός είναι ο φίλος σου?
Cameron Black ... Cameron Black Black.
Εντάξει.
Ντετέκτιβ Leo Baker ... Είναι ένας από τους καλούς.
Μην αφήστε αυτό να πάρει γύρω, Leo,
αλλά, εεε, Cam επίσης με το FBI.
FBI;
Ω, αυτό είναι πολύ ενδιαφέρον.
Εντάξει.
Λοιπόν, εγώ θα σας δούμε γύρω, κ Black.
Προσέξτε, φίλε!
Κι εσύ!
Ντετέκτιβ Leo Baker, ναρκωτικά, διακοσμημένα πέντε φορές.
Συνελήφθη και ο Alex Boyd και Tommy Ramos στο παρελθόν,
αλλά κυκλοφόρησε δύο με μόνο προειδοποιήσεις.
Σε αντάλλαγμα για να αφήσει να φύγουν, θα αρχίσουν να εργάζονται γι 'αυτόν.
Ώθηση ναρκωτικών που κατασχέθηκαν από προτομές Μπέικερ
πίσω στο δρόμο.
Δεν υπάρχει κανένας τρόπος που Μπέικερ εργάζονται μόνοι.
Κατά την ταπεινή γνώμη μου.
Νομίζεις ότι το δικαίωμα του Κάμερον;
Δεν είμαι σίγουρος.
Αλλά εγώ ξέρω δεν μπορούμε να εμπιστευόμαστε κανέναν σε αυτή την περιφέρεια
μέχρι να έρθει σε επαφή και να δείτε για τον εαυτό μας.
σημείο Εσείς και ο Alvarez να τρέξει.
Καλά κάνει, Cam.
Το άκουσες αυτό?
Απλά μου τηλεφώνησε Cam.
Αυτό είναι το πρώτο επίσημο μου «Cam».
Είχα κάποιες «Camerons» πριν, αλλά ...
λειτουργία του Baker πηγαίνει προς τα κάτω. Είμαστε πίσω!
Δεν είμαστε πίσω, Cameron.
Υ-Ακούσατε Deakins, εννοώ ...
Σε πλειστηριασμό το σπίτι,
που πήγε πίσω από την πλάτη μου και θα βοηθήσει το μυστήριο γυναίκα.
Θα με κράτησε στο σκοτάδι, και σχεδόν ...
Ήταν πολύ άσχημα.
Πω πω, περιμένετε. Υ -είστε το λέω αυτό ...
όλο αυτό το πράγμα δεν ήταν για Deakins;
Μπορείτε δεν εμπιστεύονται μου;
Οχι.
Εγώ δεν σας έχω εμπιστοσύνη.
Γεια σου, πού ήσουν;
Τι ... Τι συμβαίνει;
Δεν θέλετε να ξέρετε.
Βρήκατε κόλπο Alistair του;
617, ξέρετε, εεε,
το μυστήριο της εικόνας και όλα αυτά;
Οχι.
Αλλά βρήκα ένα μήνυμα απευθείας από τον ίδιο τον Alistair Black.
Απευθείας από την κόλαση.
Γεια σου, φίλε, είστε ... είστε πραγματικά τρομάζεις.
Όποια και αν είναι το Μυστήριο γυναίκα θέλει,
αυτός που προστατεύει από τον τάφο!
Εντάξει, εεε, Gunter, εγώ ...
Είχα κάποια χάπια στο σακάκι μου.
Μπορείτε δεν ... Μπορείτε δεν τους πάρει, έτσι δεν είναι;
Φίλε, βρήκα ιμάντες στο πάγκο του ...
ιμάντες για να κρατήσει έναν άνδρα κάτω.
Τώρα, αν Cameron τους βρίσκει,
αυτός θα προσπαθήσω και να καταλάβω αυτό όλοι έξω.
Είναι gonna παίρνει αυτοκτόνησε.
Τωρα ακου.
Σε συγχωρώ για τη διατήρηση μυστικό σας,
αλλά έχετε το gotta να με βοηθήσει να κρατήσει το δικό μου.
Κοιτάξτε, αλλά αυτό θα μπορούσε να μας βοηθήσει να καταλάβουμε το σχέδιο του μυστηρίου της γυναίκας ...
γιατί ... γιατί πλαισιώνεται Jonathan.
Όχι, δεν έχουμε να πούμε Κάμερον!
Δεν θα οδηγήσει σε κάτι καλό.
Ακούστε, είχες δίκιο.
Alistair δεν ήταν Βόλντεμορτ.
Ήταν χειρότερα, πολύ χειρότερα.
Οι φήμες;
Είναι πραγματικό.
Εντάξει, τι να πω, πραγματικά;
Σκούρο πράξεις, φίλε!
Σκούρο πράξεις.
Αν ψάχνετε για σένα «σούπα κοτόπουλου για την ψυχή»
είναι επιλεγμένο από ... όλες τις 92 αντίγραφα.
Ω, αυτό είναι κρίμα.
Θα μπορούσε έχω διαβάσει δύο φορές, ενώ ήμουν σε αναμονή για σας.
Όχι μόνο μου πελάτη, αγόρι μου.
Πήρα να ομολογήσω,
Δεν μπορούσα να καταλάβω τι σχεδιάζετε για την οικοδόμηση με αυτό.
Σίγουρα δεν θες να πάτε με το φλογοβόλο καφέ-κρέμα;
Είναι η ειδικότητά μου.
Σχεδιάζω το δικό μου κόλπα. Ευχαριστώ.
Είναι τα χρήματά σας. Πληρώνετε καλά, το παιδί.
Αλλά κάποιος άλλος καταβληθεί ακόμη περισσότερο.
Πείτε όποιος βάλει μια τιμή στο κεφάλι μου ...
... δεν είναι gonna είναι τόσο εύκολο.
Captain Clark,
Αυτό περίβολο είναι επίσημα υπό διερεύνηση του FBI.
Δεν μπορεί να είναι σοβαρές. Για ποιο λόγο?
Έχουμε λόγο να πιστεύουμε ορισμένα από τα στελέχη σας
εμπλέκονται σε εγκληματικές δραστηριότητες.
Λοιπόν, αυτό είναι ασαφής.
Είσαι επιδρομές περίβολο μου, και δεν είστε μου γιατί λένε;
Με όλο το σεβασμό, καπετάνιος,
αυτό είναι το μόνο που μπορούμε να πούμε αυτή τη στιγμή.
Πάμε.
Σαφή!
Ω, μοιάζει σαν να μας πήρε ένα κόμμα εδώ.
Πρέπει να εξετάσουμε τις τσάντες σας.
Με όλα τα μέσα. Συγγνώμη για τις βρώμικες κάλτσες.
Παιδιά κάνουν χνούδι και διπλώστε, με κάθε ευκαιρία;
Ίσως μετά την ολοκλήρωση λίγο κυνηγητό χήνα σας,
θέλετε να, εεε,
κατέβει στο γυμναστήριο μαζί μας για μερικούς γύρους, Agent.
Μπα.
Είμαι περισσότερο από έναν άντρα ΜΜΑ.
Ευχαριστώ.
Τίποτα για Baker, και η απογραφή αποδείξεις ντουλάπι
πλατείες με τα αρχεία.
Η εικασία μου είναι ότι το αποκορυφωμένο τα ναρκωτικά πριν από την Ταϊβάν εισέλθει.
Λοιπόν, όλα φαίνονται καθαρά.
Οχι τελείως.
Αξιωματικός Maslin, χρειαζόμαστε μια λέξη μαζί σας.
Βρήκαμε τα ναρκωτικά στο γραφείο σας.
Είναι δεν είναι δικό μου, σου λέω!
Τι γίνεται με τις χρεώσεις εκβιασμός;
Δεν έκανα κάτι λάθος.
Δεν έκανα κάτι λάθος τότε,
δεν έκανα τίποτα λάθος τώρα!
Είμαι υπό σύσταση.
Θέλω να πω, θα δείτε ότι, έτσι δεν είναι;
Βλέπω έναν αστυνομικό ο οποίος βρίσκεται σε ένα μεγάλο πρόβλημα,
ο οποίος έχει αγωνιστεί με τον εθισμό.
Γεια σου, II χρησιμοποιείται για να είναι
Από την άλλη πλευρά αυτού του γυαλιού, ξέρετε.
Ήμουν ένα σεβαστό ντετέκτιβ.
Δύο διαφορετικά δωμάτια.
Είναι δύο διαφορετικά δωμάτια ...
Είναι μόλις δύο διαφορετικούς κόσμους.
Εκεί, είστε αξιόπιστος.
Εδώ, κανείς δεν σας πιστεύει.
Ξέρεις τι μου προσγειώθηκε σε αυτό το δωμάτιο;
Ανθρωποι.
Είναι πάντα ψεύτικο για μένα.
Ναι, ήμουν μεθυσμένος.
Δεν ήμουν ποτέ ποινικά.
Και πήρα νηφάλιος.
Αλλά και πάλι, να δούμε τι θέλουν να δουν.
Ήμουν καλός μπάτσος.
Αυτό δεν αισθάνονται σαν Maslin για μένα.
Νομίζω ότι Μπέικερ τον σύσταση.
Ίσως, αλλά ID Κάμερον δεν είναι αρκετό
- και Μπέικερ Λαμπερή καθαριότητα. - Πάρα πολύ καθαρά.
Οι μόνες ναρκωτικών στο γραφείο του ήταν μια συνταγή για οξυ
είχε συμπληρώσει μετά από χειρουργική επέμβαση στον ώμο τον περασμένο μήνα,
και όλα ελεγχθεί.
Τι είναι αυτό?
Ποιος κουτιά αμέσως μετά τη χειρουργική επέμβαση στον ώμο;
Τα γάντια.
Τι και αν κινείστε τα ναρκωτικά
μέσα στα γάντια του μποξ;
Ω, εμείς Πρέπει να πάμε πίσω.
Χμ, απλά πραγματοποίησε μια επιδρομή υψηλού προφίλ τους
και δεν πήρε τίποτα.
Δεν μπορούμε να πάμε πίσω.
Το FBI δεν πρόκειται να κάνει τίποτα για να βοηθήσει Maslin.
Αν αυτή είναι η περίπτωση, η ζωή του καταστράφηκε.
Θα Maslin πάρουμε το φθινόπωρο για Baker.
Αλλά αν μπορούμε να επινοήσει μια απάτη για να μπει στον περίβολο,
μπορούμε να πάρουμε αυτόν τον τύπο.
Δυστυχώς, ο άνθρωπος, δεν ζάρια. Οχι ξανά.
Maslin είναι ένας καλός άνθρωπος.
Εντάξει, σίγουρα, έκανε κάποια λάθη.
Αλλά δεν θα αξίζουν μια δεύτερη ευκαιρία;
Ακούγεται εξαιρετικά σαν να μιλάμε για τον εαυτό σας.
Είναι πάντα μιλάει για τον εαυτό του.
Μιλώ για όλους μας.
Αυτή είναι η ευκαιρία μας να αποδείξουμε στο FBI
που χρειάζονται για την ομάδα εξαπάτηση.
Κοίτα, εγώ ... Ξέρω την κρίση μου είναι ήδη
λίγο ... αμφισβητήσιμη τον τελευταίο καιρό.
Αλλά Maslin του να πλαισιώνεται ακριβώς όπως ο Johnny ήταν,
και μπορούμε να κάνουμε κάτι γι 'αυτό, αν δουλεύουμε ως ομάδα.
Φίλε, ακόμα και αν ήταν εν πλω,
υπάρχει κάποιος άλλος που θα πρέπει να πείσει πρώτα.
Εχει δίκιο.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό χωρίς Kay.
Χωρίς αυτήν, δεν είστε μόνοι σας.
Πάγωμα, dirtbag.
Είστε θα πεθάνεις ουρλιάζοντας.
Σπάζοντας στο αυτοκίνητο ενός ντετέκτιβ της αστυνομίας του ...
δεν είναι η εντονότερη μαχαίρι στο συρτάρι, είσαι;
- Εντάξει. - Ξέρεις...
αλιεύονται show σας στο Λας Βέγκας πριν από μερικά χρόνια.
Γι 'αυτό και δεν παίρνετε οποιεσδήποτε πιθανότητες.
Ντετέκτιβ Baker θα είναι εδώ σύντομα.
Πήρε μερικές ερωτήσεις για σας.
Είναι Θα ήθελα να πάρει το χρόνο του.
Τι στο διάολο σκεφτόσουν;
Ότι είχα να ξεφύγει με αυτό;
Αυτό είναι μέχρι στιγμής πέρα!
Είσαι βιδωθεί, Cameron,
και δεν μπορώ να σας πάρει από αυτό αυτή τη φορά.
Ω, Kay, θα πρέπει να κάνουμε κάτι.
Είμαι ήδη persona non grata με το DA μετά το ένταλμα.
Είσαι κολλημένος εδώ.
Μπορείτε να μας δώσετε ένα δευτερόλεπτο;
Σοβαρά?
Oscar-αξίζει, μπορώ μόνο να πω;
ΙΙ πραγματικά νόμιζα ότι ήταν gonna περάσουν τη νύχτα στη φυλακή.
Μπορείτε ακόμα μπορούν. Η νύχτα είναι μικρά, έτσι κινούνται.
Αυτό το σχέδιο σου ... αυτό είναι ιδιοφυΐα.
Έτσι, πολύ καλύτερα από ό, τι την εξαπάτηση που σκεφτόμουν.
Mine είχε ένα ελικόπτερο.
Αλλά αν αυτό το πράγμα FBI δεν λειτουργεί έξω,
θα κάνετε ένα καλό ενός θαυματοποιός.
Είσαι σαφές με αυτόν τον τρόπο. Πρόσεχε.
ανδρών Baker είναι σε υψηλή επιφυλακή.
Εντάξει.
Cameron, αγάπη μου;
Ακολουθήστε τις οδηγίες μου,
και δεν τολμάτε να πάτε εκτός σενάριο.
Λέω να πάμε ημι-γυαλιστερό.
Ημι-γυαλιστερό ανώτατο όριο;
Είσαι πιό άλαλο από έναν Εσκιμώο στο Speedos, ο γιος!
- Φελλάς, τι είναι όλα αυτά; - Είναι το πήρα.
W-υποστείτε εδώ για να ζωγραφίσει την ανατολική πτέρυγα.
Κανείς δεν μου είπε για κάθε εντολή εργασίας.
Λοιπόν λοιπόν.
Του είπα, τηλέφωνο μπροστά και επιβεβαιώστε.
Αλλά μήπως αυτός ακούει;
Ναι, πήγα στο σχολείο τέχνης, δεν γραμματειακή σχολείο!
Πάρτε το με Janice στο γραφείο, εντάξει;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Προχωρήστε, κάνει ό, τι πρέπει να κάνουμε.
Όμορφα γίνει, τα αγόρια.
Σύστημα είναι ένα go.
Τώρα, πρέπει να είστε προσεκτικοί εκεί έξω, εντάξει;
Το αποδυτήρια είναι στο δεύτερο όροφο, Cameron,
56 πόδια από το κλιμακοστάσιο στα αριστερά.
Το κατάλαβα.
Η εξαπάτηση είναι ένα go.
Δεν είναι τόσο ρομαντική,
αλλά, εεε, θα εξετάσει αυτό το δεύτερο ραντεβού μας;
Εμ, Mike, εγώ ...
Πραγματικά πρέπει να ομολογήσω κάτι.
Το δείπνο ήταν Trubiano του.
Απλώς ... ήθελα πραγματικά να σας εντυπωσιάσει.
Την επόμενη φορά, μην ανησυχείτε γι 'αυτό.
Με εντυπωσιάζει κάθε μέρα.
Πολύ γλυκό, εσείς οι δύο. Τώρα, όπου η κόλαση θα πάμε;
Συγγνώμη. Εμ, είστε σχεδόν εκεί.
Είναι η δεύτερη δεξιά.
Εντάξει, ντουλάπι Μπέικερ είναι ο αριθμός 22.
Είμαστε στην επιχείρηση, παιδιά.
Βρέθηκαν τα φάρμακα.
Πω πω, υπάρχει ένα πάρα πολύ.
Εντάξει, ο Κάμερον;
Θα πρέπει να βγούμε από εκεί, τώρα.
Κάποιος χτυπά!
Κάποιο είδος του δωματίου διάλειμμα.
Μίλα μου, Ντίνα. Είναι σαν ένα λαβύρινθο εδώ.
Ι ... είπα αριστερά!
Αριστερά και μετά δεξιά!
Πού είσαι τώρα?
Είμαι κάπου κοντά στα κύτταρα που κατέχουν.
Είμαι σοβαρά χάσει, Ντίνα.
- Πήγαινε δεξιά! - Υπάρχουν δύο δικαιώματα!
Δεύτερη δεξιά.
Ντίνα, Σου στέλνω τις φωτογραφίες τώρα.
Συγχαρητήρια.
Μπορείτε διάλεξε το ακριβές λάθος δωμάτιο για να κρύψει το ...
ηχομόνωση, χωρίς κάμερες, καμία συσκευή εγγραφής.
Κανείς να δούμε τι θα συμβεί στη συνέχεια.
Γιατί δεν μου το τηλέφωνό χέρι;
Εντάξει, έτσι, υποθέτω τελειώσουμε εδώ.
Είμαστε μακριά από καμένος.
Λοιπόν, το μόνο που κατέστρεψε όλα τα αποδεικτικά στοιχεία.
Θέλω να πω, τι αποδεικτικά στοιχεία, έτσι δεν είναι;
Δεν είδα τίποτα, οπότε μπορείτε απλά να αφήσει να φύγω.
Είσαι ένας δραπέτευσε κρατούμενος χαλαρά στον περίβολο.
Μπορείτε έκλεψε το όπλο μου, μας κλειδωμένο σε αυτό το δωμάτιο.
Υπήρξε ένας αγώνας.
Σας πυροβόλησε σε αυτοάμυνα.
Εντάξει, καλά, αυτό είναι μια επιλογή.
Αλλά για Maslin για εσάς, τον άνθρωπο. Είναι θα μιλήσουμε.
Ναι, καλά, εγώ θα αναλάβει τη φροντίδα του Maslin.
Αλλά έχεις δίκιο.
Θα πρέπει να έχετε τον σκότωσε εκείνο το βράδυ στο Bodega.
Ανάθεμα την πίστη σε έναν αδελφό σε μπλε χρώμα πήρε το καλύτερο μου.
Α, ναι, έτσι το μόνο που κατέστρεψε τη ζωή του αντ 'αυτού.
Αυτή είναι η έκδοση του ακεραιότητα;
Πάντα λυπήθηκε για την πλούσια.
Και με ξεπληρώνει με nosing γύρω από
όπου δεν ανήκει;
Επίσης γνωστό ως, κάνει τη δουλειά του.
Ή σκάβει τον τάφο του, ακριβώς όπως σας.
Οποιαδήποτε τελευταία λόγια;
Bravo.
Τι είπες?
Λοιπόν, εγώ απλά Πρέπει χέρι σε εσάς.
Το κόλπο ήταν εντυπωσιακή.
Πειστική Maslin ότι ποτέ δεν είδε αυτό που είδε;
Δεν ειναι κακο.
Όμως, ένας κύριος της εξαπάτησης, όπως θα πρέπει να γνωρίζετε ...
Μερικές φορές αυτό που βλέπετε στο εξωτερικό ...
... δεν είναι πραγματικά τι συμβαίνει στο εσωτερικό.
Επιλέξαμε αυτό το δωμάτιο για τον σκοπό ...
ένα μέρος που αισθάνεστε ασφαλείς ότι κανείς δεν παρακολουθούσε.
Έτσι νομίζετε ότι άναψε το φως,
αλλά στην πραγματικότητα, θα τροφοδοτείται ένα προβολέα.
Και αυτό είναι μόνο η εικόνα ενός άδειου δωματίου.
Και αυτό ήταν η οθόνη σας θα προβάλλεται σε.
Ντεντεκτίβ...
συλλαμβάνεσαι.
Και τώρα που τελειώσατε.
Εντάξει, εντάξει, θα σκαρώνω.
Απλά θέλω να σας ευχαριστήσω παιδιά
για τη βοήθειά μου φέρει κάτω Baker και τους άνδρες του,
και για τη βοήθειά μου πάρει το χρυσό μου ασπίδα πίσω ...
και βοηθώντας να πάρω τη ζωή μου πίσω.
Για να Ντετέκτιβ Maslin!
Στην υγειά σας!
Υγεία.
Γεια.
- Δυστυχώς είμαστε αργά. - Είναι εντάξει.
Έλα εδώ, θέλω να καλύψουν τα αγόρια.
- Τα αγόρια; - Χμμ;
Θέλω να ανταποκριθεί ο φίλος μου Ντίνα.
Αυτό είναι Jamie και Ντιέγκο.
- Γεια. - Τα αγόρια μου.
Γεια.
Έτσι, νομίζω ότι έχω επίσημα
ξεμείνει από τρόπους για να ζητήσει συγγνώμη.
Γι 'αυτό ακριβώς ...
Είμαστε καλά, εσείς και εγώ;
Θέλω να πω, ή απλώς κοντά σε ... Θέλω να πω, λίγο καλό;
Δεν ήμουν απόλυτα ειλικρινής μαζί σας, είτε.
Ήμουν τρελός, αλλά ήταν επίσης ...
Βλέποντας μπορείτε σχεδόν ασφυκτιούν σε αυτό το θόλο,
με τρόμαζε πραγματικά.
Δεν είμαι τόσο καλός στο να φοβάται.
Αλλά είστε τρομακτικό όλη την ώρα.
Αυτό ήταν διαφορετική.
Παιδιά?
Έχω κάτι που wanna να πω.
Κοίτα.
Μια θαυματοποιός είναι τόσο καλό όσο και η ομάδα του ...
όλη την ομάδα του.
Είμαστε μια οικογένεια,
και λυπάμαι που θα μας χωρίζεται.
Έτσι, από τώρα και στο εξής, όχι περισσότερο μυστικά.
Υπόσχομαι.
Τι? Τι είναι αυτό?
Ο Mike και εγώ επίσημα χρονολόγηση.
Έχω ακόμα $ 1.000 την αξία του παράνομα ναρκωτικά κρυμμένα στο σώμα μου.
Πρόστιμο.
Βρήκα ένα μυστικό παγίδα θανάτου στο αρχείο των ψευδαισθήσεων.
Και προπάππου σας έχει απειλήσει να σκοτώσει κανέναν
που πηγαίνει ψάχνει για ό, τι το μυστήριο της γυναίκας που αναζητούν.
Ευτυχισμένος?
Συγγνώμη, φίλε.
Γιαννάκης?
Cam, κάποιος δολοφονηθεί,
και όλοι εδώ σκέφτεται το έκανα.
Συγχρονισμένες και απο τον Τολη τον σπιντ